Что представляет из себя моё решение?
Я создал класс модели, которая предсказывает релевантность фильма к человеку.

Какой я подход решил использовать и почему?
Данный класс представляет из себя вероятностную модель, но почему?

Всё дело в данных. Первоначальным решением должен был быть ансамбль регрессионных моделей
Т.к. по сути своей как фильмы так и люди относились к каким-то классам по определённым характеристикам
Датасет был преобразован под подобный класс моделей.
После чего я относительно тестовых данных предположил, что самым логичным решением будет с помощью 
ансамбля предсказывать релевантность фильма к клиенту. 
Но проанализировав данные, я заметил, что по некторым клиентам в приципе нет никаких данных( или одна две характеристики), 
осознал, что придётся сильно притягивать это решение к этим данным, и быть не уверенным в том, что эти данные можно
нормально описать таким решением 

После чего я начал думать в сторону k-nn но из-за специфики данных я решил, что это решение в том числе не подходит,
т.к. непонятно какое количество моделей надо создавать и обучать
 
После чего я решил, что лучшим решением в данном случае будет вероятностные модели, т.к. данные напрямую показывают
какие фильмы нравятся определённой группе лиц. С учётом базавой гипотезы о том, что одинаковым людям нравятся одинаковые 
фильмы было принято решение использовать именно такое решение. Но как мне кажется, было бы лучше, если данные были более 
конкрентыми, но почему же тогда не использовать дургие данные?

Дело в том, что я не особо понимал каким конкретным образом вы собираетесь тестировать представленные решения,
а относительно тестого датасета создалось ощущение, что если модель просто будет предсказывать релевонстость фильма относительно человека,
то это будет лучшим решением 

Как мне кажется ещё хорошим решением будет являться случайный лес, но на его реализацию я не смог выделить время по персональным причинам 



Был рад решить именно ваш кейс, т.к. именно это сфера поддаётся далеко не каждому. Очень сильно надеюсь, что встретимся с вами 
на смене. Я хотел бы попросить вас об определённых поблажках к себе, т.к. мне на момент сдачи решения только только исполнилось 18 лет
и в некоторых моментах мне просто не хватает опыта, но если вы посмотрите на мои достижения(если конечно такая информация у вас есть...),
то вы заметите, что я участвовал в огромнейшем количестве соревнований, но , к сожалению или к счатью, ничего не выиграл. 
Но я считаю, что на данный факт вам стоит смотреть с положительной точки зрения, т.к. именно он доказывает, что я искрене люблю это дело
и что я готов спарвляться с новыми преградами с уверенностью в себе

Спасибо вам за возможность в совместной работе, надеюсь мои рассуждения и какие-то мысли помогли вам
Надеюсь ещё увидимся ;)